1. Input data perwakilan, id increment
2. Periksa rute perwakilan, jika belum ada dalam data rute maka tambahkan rute baru dan sub rute baru
3. tambah jenis bus relasikan dengan perwakilannya
4. tambahkan bus dan relasikan dengan jenis bus nya dan perwakilannya
5. buat jadwal reguler sesuai dengan jadwal perwakilan yg sebenarnnya, relasikan jadwal dengan perwakilan, bus dan rute, untuk supir kosongkan
6. buat sub jadwal reguler berdasarkan id jadwal, id sub rute dan sub tujuan dari sub rute. harga buat sama dengan jadwal